Repository: jumpserver/jumpserver
Catalog: apps/i18n/core/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh

source: Postgresql ssl model help text
ja: Prefer：私は暗号化に関心はありませんが、サーバーが暗号化をサポートしているなら、私は暗号化のコストを支払うことを喜んでいます。 Require：私のデータを暗号化してほしい、そのコストを受け入れます。私はネットワークが私が接続したいサーバーに常に接続できるように保証してくれると信じています。 Verify CA：私はデータが暗号化され、コストを受け入れます。私が信頼するサーバーに接続されていることを確認したい。 Verify Full：私はデータが暗号化され、コストを受け入れます。私が信頼するサーバーに接続されていること、そしてそれが私が指定したサーバーであることを確認したい
ko: Prefer: 나는 암호화에 관심이 없지만, 서버가 암호화를 지원한다면 그에 대한 비용을 지불할 의향이 있습니다. Require: 나는 내 데이터가 암호화되기를 바라며, 그에 대한 비용을 수용하겠습니다. 나는 네트워크가 내가 원하는 서버에 항상 연결될 것이라고 믿습니다. Verify CA: 나는 내 데이터가 암호화되기를 바라며, 그에 대한 비용을 수용하겠습니다. 나는 내가 신뢰하는 서버에 연결되기를 원합니다. Verify Full: 나는 내 데이터가 암호화되기를 바라며, 그에 대한 비용을 수용하겠습니다. 나는 내가 신뢰하는 서버에 연결되기를 원하며, 그것이 내가 지정한 서버임을 보장받고 싶습니다.
zh: Prefer：我不关心加密，但如果服务器支持加密，我愿意支付加密的开销。 Require：我希望我的数据被加密，我接受开销。我相信网络将确保我始终连接到我想要的服务器。 Verify CA：我希望我的数据被加密，我接受开销。我想确保我连接到我信任的服务器。 Verify Full：我希望我的数据被加密，我接受开销。我想确保我连接到我信任的服务器，并且它是我指定的服务器。

source: The domain part used by the directory service (e.g., AD) and appended to the username during login, such as example.com in user@example.com.
ko: 도메인 이름(Domain Name)은 디렉터리 서비스(예: AD)에 로그인할 때 사용자 이름 뒤에 붙는 도메인 부분으로, 예를 들어 user@example.com에서 example.com입니다.

source: If the server cannot directly connect to the API address, you need set up an HTTP proxy. e.g. http(s)://host:port
ja: サーバーが API アドレスに直接接続できない場合は、HTTP プロキシを設定する必要があります。例: http(s)://host:port
ko: 서버가 api 주소에 직접 접근할 수 없다면, HTTP 프록시를 설정해야 합니다. 예: http(s)://host:port
zh: 如果服务器不能直接访问 api 地址，你需要设置一个 HTTP 代理。例如 http(s)://host:port

source: HTTP proxy
ja: HTTP プロキシ
ko: HTTP(s) 프록시
zh: HTTP(s) 代理

source: Proxy must start with http:// or https://
ja: エージェントはhttp://またはhttps://で始まる必要があります
ko: 프록시는 http:// 또는 https://로 시작해야 합니다.
zh: 代理必须以 http:// 或 https:// 开头

source: Vendor
ja: ベンダー
ko: 제조사
zh: 制造商

source: Model
ja: モデル
ko: 모델
zh: 型号

source: Serial number
ja: シリアル番号
ko: 일련 번호
zh: 序列号

source: CPU model
ja: CPU モデル
ko: CPU 모델
zh: CPU型号

source: CPU count
ja: CPU カウント
ko: CPU 수량
zh: CPU数量

source: CPU cores
ja: CPU カラー
ko: CPU 코어 수
zh: CPU核数

source: CPU vcpus
ja: CPU 合計
ko: CPU 총 수
zh: CPU总数

source: Memory
ja: メモリ
ko: 메모리
zh: 内存

source: Disk total
ja: ディスクの合計
ko: 하드디스크 크기
zh: 硬盘大小

source: OS
ko: 운영 체제
zh: 操作系统

source: OS version
ja: システムバージョン
ko: 시스템 버전
zh: 系统版本

source: OS arch
ja: システムアーキテクチャ
ko: 시스템 아키텍처
zh: 系统架构

source: GPU model
ko: GPU 모델

source: Executions
ja: ジョブ実行
ko: 실행 횟수
zh: 执行次数

source: Constraints
ja: 制約
ko: 제약
zh: 约束

source: Types
ja: タイプ
ko: 유형
zh: 类型

source: A gateway is a network proxy for a zone, and when connecting assets within the zone, the connection is routed through the gateway.
ja: ゲートウェイはドメインのネットワーク代理であり、ドメイン内のリソースに接続する際には、接続はゲートウェイを通してルーティングされます。
ko: 게이트웨이는 도메인의 네트워크 프록시로, 도메인 내 자산에 연결할 때 연결이 게이트웨이를 통해 라우팅됩니다.
zh: 网关是网域的网络代理，当连接网域内的资产时，连接将通过网关进行路由。

source: The platform must start with Gateway
ja: プラットフォームはGatewayから開始する必要があります
ko: 플랫폼은 Gateway에서 시작해야 합니다.
zh: 平台必须从 Gateway 开始

source: This field must be unique.
ja: このフィールドは一意である必要があります。
ko: 필드는 고유해야 합니다.
zh: 字段必须唯一

source: value
ja: 値
ko: 값
zh: 值

source: Can't contains: /
ja: 含まれない:/
ko: 포함할 수 없습니다: /
zh: 不能包含: /

source: Enable asset detection
ja: 資産検出を有効にする
ko: 자산 탐색 활성화
zh: 启用资产探活

source: Enable asset information collection
ja: 資産情報収集を有効にする
ko: 자산 정보 수집 활성화
zh: 启用收集资产信息

source: Enable account verification
ja: アカウント認証を有効にする
ko: 계정 인증 시작
zh: 开启账号验证

source: Enable account secret auto change
ja: アカウントのシークレット自動変更を有効にする
ko: 비밀번호 변경 활성화
zh: 启用改密

source: Enable account auto push
ja: SSO Token認証の有効化
ko: 계정 푸시 활성화
zh: 启用账号推送

source: Gather accounts enabled
ja: アカウント収集を有効にする
ko: 계정 수집 활성화
zh: 启用账号收集

source: Enable account collection
ja: 自動収集アカウント
ko: 자동 계정 발견
zh: 自动化收集账号

source: Gather accounts method
ja: アカウントの収集方法
ko: 계정 발견 방식
zh: 收集账号方式

source: Remove accounts enabled
ja: アカウントを開いて削除
ko: 계정 제거 시작
zh: 开启账号移除

source: Enable account remove
ja: アカウントの削除が有効になりました
ko: 계정 제거 실행
zh: 启动账号移除

source: Port from addr
ja: アドレスからのポート
ko: 포트 출처 주소
zh: 端口来自地址

source: This protocol is primary, and it must be set when adding assets. Additionally, there can only be one primary protocol.
ja: このプロトコルはプライマリであり、資産を追加するときに設定する必要があります。また、プライマリプロトコルは1つしかありません
ko: 이 프로토콜은 주요 프로토콜로, 자산 추가 시 반드시 설정되어야 하며, 단 하나의 주요 프로토콜만 존재할 수 있습니다.
zh: 该协议是主要的，添加资产时必须设置，并且只能有一个主要协议

source: This protocol is required, and it must be set when adding assets.
ja: このプロトコルは必須であり、資産を追加するときに設定する必要があります
ko: 이 프로토콜은 필수항목으로, 자산 추가 시 반드시 설정해야 합니다.
zh: 该协议是必填的，添加资产时必须设置

source: This protocol is default, when adding assets, it will be displayed by default.
ja: このプロトコルはデフォルトです。資産を追加するときに、デフォルトで表示されます
ko: 이 프로토콜은 기본 프로토콜로, 자산 추가 시 자동으로 표시됩니다.
zh: 该协议是默认的，添加资产时，将默认显示

source: This protocol is public, asset will show this protocol to user
ja: このプロトコルは公開されており、資産はこのプロトコルをユーザーに表示します
ko: 이 프로토콜은 공용으로, 자산이 사용자에게 해당 프로토콜을 표시하며 연결하여 사용할 수 있습니다.
zh: 该协议是公开的，资产将向用户显示该协议并可以连接使用

source: Help text
ja: ヘルプ
ko: 도움
zh: 帮助

source: Choices
ja: せんたく
ko: 선택
zh: 选择

source: Automation
ja: オートメーション
ko: 자동화
zh: 自动化

source: Login with account when accessing assets, then automatically switch to another, similar to logging in with a regular account and then switching to root
ja: 資産にアクセスする際にアカウントでログインし、その後自動的に別のアカウントに切り替えます。これは、通常のアカウントでログインした後に root に切り替えるのと似ています
ko: 자산에 접근할 때 계정으로 로그인한 후 자동으로 다른 계정으로 전환합니다. 일반 계정으로 로그인한 후 root로 전환하는 것과 같습니다.
zh: 在访问资产时使用账户登录，然后自动切换到另一个账户，就像用普通账户登录然后切换到 root 一样

source: Assets can be connected using a zone gateway
ja: 資産はゾーンゲートウェイを使用して接続できます
ko: 자산은 지역 게이트웨이를 통해 연결할 수 있습니다.
zh: 资产可以使用区域网关进行连接

source: Default zone
ko: 기본 도메인

source: type is required
ja: タイプ このフィールドは必須です.
ko: 유형: 이 필드는 필수입니다.
zh: 类型 该字段是必填项。

source: Protocols is required
ja: 同意が必要です
ko: 프로토콜은 필수입니다.
zh: 协议是必填的

source: Test assets connectivity
ja: アセット接続のテスト。
ko: 자산 연결성 테스트
zh: 测试资产可连接性

source: Gather asset hardware info
ja: 資産ハードウェア情報の収集
ko: 자산 하드웨어 정보 수집
zh: 收集资产硬件信息

source: Asset execute automation
ja: アセット実行の自動化
ko: 자산에서 자동화를 실행합니다.
zh: 资产执行自动化

source: Unused
ja: 未使用
ko: 사용하지 않음
zh: 未使用

source: Gather assets facts
ja: 資産情報の収集
ko: 자산 정보 수집
zh: 收集资产信息

source: When clicking 'Refresh hardware info' in 'Console - Asset Details - Basic' this task will be executed
ja: コントロールパネル資産詳細-基本設定をクリックしてハードウェア情報を更新すると、このタスクが実行されます
ko: 콘솔의 자산 세부정보 - 기본 설정에서 하드웨어 정보 업데이트를 클릭하여 해당 작업을 수행합니다.
zh: 当在控制台资产详情-基本设置点击更新硬件信息执行该任务

source: Update assets hardware info:
ja: 資産のハードウェア情報を更新する:
ko: 자산 하드웨어 정보 업데이트
zh: 更新资产硬件信息

source: Update node asset hardware information:
ja: ノード資産のハードウェア情報を更新します。
ko: 노드 자산 하드웨어 정보 업데이트:
zh: 更新节点资产硬件信息:

source: Check the amount of assets under the node
ja: ノード下のアセット数を確認する
ko: 노드 아래 자산 수 확인
zh: 检查节点下资产数量

source: Manually verifying asset quantities updates the asset count for nodes under the current organization. This task will be called in the following two cases: when updating nodes and when the number of nodes exceeds 100
ja: 手動で資産数を校正して現在の組織のノード資産数を更新する；ノードを更新する、ノード数が100を超えると、このタスクが呼び出されます
ko: 수동으로 자산 수를 검토하여 현재 조직의 노드 자산 수를 업데이트합니다; 노드 수가 100을 초과할 경우 두 가지 경우에 이 작업을 호출합니다
zh: 手动校对资产数量更新当前组织下的节点资产数量；更新节点，当节点数大于100这两种情况会调用该任务

source: The task of self-checking is already running and cannot be started repeatedly
ja: セルフチェックのタスクはすでに実行されており、繰り返し開始することはできません
ko: 자체 점검 프로그램이 이미 실행 중이므로 다시 시작할 수 없습니다
zh: 自检程序已经在运行，不能重复启动

source: Periodic check the amount of assets under the node
ja: ノードの下にあるアセットの数を定期的に確認する
ko: 주기적으로 노드 아래 자산 수를 확인합니다
zh: 周期性检查节点下资产数量

source: Schedule the check_node_assets_amount_task to periodically update the asset count of all nodes under all organizations
ja: check_node_assets_amount_taskタスクを定期的に呼び出し、すべての組織のすべてのノードの資産数を更新します
ko: 정기적으로 check_node_assets_amount_task 작업을 호출하여 모든 조직의 모든 노드 자산 수를 업데이트합니다
zh: 定时调用check_node_assets_amount_task任务，更新所有组织下所有节点的资产数量

source: Test assets connectivity
ja: アセット接続のテスト。
ko: 자산 연결성 테스트
zh: 测试资产可连接性

source: When clicking 'Test Asset Connectivity' in 'Asset Details - Basic Settings' this task will be executed
ja: 資産詳細-基本設定をクリックして資産の接続性をテストすると、このタスクが実行されます
ko: 자산 세부정보 - 기본 설정에서 자산 연결성 테스트를 클릭하면 해당 작업이 실행됩니다
zh: 当资产详情-基本设置点击测试资产可连接性 执行该任务

source: Test if the assets under the node are connectable
ja: ノード配下のアセットが接続できるかテストする
ko: 노드 아래 자산이 연결 가능한지 테스트
zh: 测试节点下资产是否可连接

source: Test gateways connectivity
ja: ゲートウェイ接続のテスト。
ko: 게이트웨이 연결성 테스트
zh: 测试网关可连接性

source: When clicking 'Test Connection' in 'Domain Details - Gateway' this task will be executed
ja: ネットワーク詳細-ゲートウェイ-接続テストを実行する際に、このタスクを実行します
ko: 도메인 세부정보 - 게이트웨이 - 테스트 연결 시 해당 작업을 실행합니다
zh: 当在网域详情-网关-测试连接时执行该任务

source: Asset has been disabled, skipped: {}
ja: 資産が無効化されました。スキップ: {}
ko: 자산이 이미 비활성화되어 건너뜁니다: {}
zh: 资产已经被禁用, 跳过: {}

source: Asset may not be support ansible, skipped: {}
ja: 資産はサポートできない場合があります。スキップ: {}
ko: 자산이 Ansible을 지원하지 않을 수 있으므로 건너뜁니다: {}
zh: 资产或许不支持ansible, 跳过: {}

source: For security, do not push user {}
ja: セキュリティのために、ユーザー {} をプッシュしないでください
ko: 안전을 위하여 사용자 {}의 푸시를 금지합니다
zh: 为了安全，禁止推送用户 {}

source: No assets matched, stop task
ja: 一致する資産がない、タスクを停止
ko: 자산이 일치하지 않아 작업을 종료합니다
zh: 没有匹配到资产，结束任务

source: App Audits
ja: 監査
ko: 로그 감사
zh: 日志审计

source: The text content is too long. Use Elasticsearch to store operation logs
ja: 文章の内容が長すぎる。Elasticsearchで操作履歴を保存する
ko: 텍스트 내용이 너무 깁니다. Elasticsearch를 사용하여 작업 로그를 저장해 주세요.
zh: 文字内容太长。请使用 Elasticsearch 存储操作日志

source: labels
ja: タグ
ko: 태그
zh: 标签

source: operate_log_id
ja: 操作ログID
ko: 작업 로그 ID
zh: 操作日志ID

source: Tips
ja: 謎々
ko: 알림
zh: 提示

source: Mkdir
ko: 디렉터리 생성
zh: 创建目录

source: Rmdir
ko: 디렉터리 삭제
zh: 删除目录

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh: 上传

source: Rename
ja: 名前の変更
ko: 이름 바꾸기
zh: 重命名

source: Symlink
ko: 심볼릭 링크 생성
zh: 建立软链接

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下载

source: Rename dir
ja: マップディレクトリ
ko: 디렉터리 매핑
zh: 映射目录

source: View
ja: 表示
ko: 조회
zh: 查看

source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh: 创建

source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh: 导出

source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh: 连接

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知

source: Approve
ja: 承認
ko: 동의
zh: 同意

source: Finished
ja: 終了
ko: 종료
zh: 结束

source: Terminal
ja: ターミナル
ko: 터미널
zh: 终端

source: Operate log
ja: ログの操作
ko: 작업 로그
zh: 操作日志

source: Session log
ja: セッションログ
ko: 세션 로그
zh: 会话日志

source: Login log
ja: ログインログ
ko: 로그인 로그
zh: 登录日志

source: Task
ja: タスク
ko: 업무
zh: 任务

source: Yes
ja: 是
ko: 입니다
zh: 是

source: Job audit log
ja: 業務監査
ko: 작업 감사 로그
zh: 作业审计日志

source: Remote addr
ja: リモートaddr
ko: 원격 주소
zh: 远端地址

source: Operate
ja: 操作
ko: 액션
zh: 操作

source: Filename
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh: 文件名

source: Can Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드 가능
zh: 可下载

source: Session
ja: セッション
ko: 세션
zh: 会话

source: File transfer log
ja: ファイル転送ログ
ko: 파일 전송
zh: 文件传输

source: Resource Type
ja: リソースタイプ
ko: 자원 유형
zh: 资源类型

source: Resource
ja: リソース
ko: 자원
zh: 资源

source: Datetime
ja: 時間
ko: 날짜
zh: 日期

source: Activity type
ja: 活動の種類
ko: 활동 유형
zh: 活动类型

source: Detail ID
ja: 詳細 ID
ko: 상세 ID
zh: 详情 ID

source: Activity log
ja: 活動記録
ko: 활동 로그
zh: 活动日志

source: Change by
ja: による変更
ko: 수정자
zh: 修改者

source: Password change log
ja: パスワード変更ログ
ko: 비밀번호 변경 로그
zh: 改密日志

source: Login type
ja: ログインタイプ
ko: 로그인 방식
zh: 登录方式

source: Login IP
ja: ログインIP
ko: 로그인 IP
zh: 登录 IP

source: Reason
ja: 理由
ko: 원인
zh: 原因

source: Login Date
ja: 日付ログイン
ko: 로그인 날짜
zh: 登录日期

source: Auth backend
ja: 認証バックエンド
ko: 인증 토큰
zh: 认证令牌

source: User login log
ja: ユーザーログインログ
ko: 사용자 로그인 로그
zh: 用户登录日志

source: Session key
ja: セッションID
ko: 세션 식별자
zh: 会话标识

source: Login date
ja: 日付ログイン
ko: 로그인 날짜
zh: 登录日期

source: User session
ja: ユーザーセッション
ko: 사용자 세션
zh: 用户会话

source: Offline user session
ja: オフラインユーザセッション
ko: 오프라인 사용자 세션
zh: 下线用户会话

source: Application
ko: 애플리케이션

source: Application ID
ko: 애플리케이션 ID

source: Creator
ja: 作成者
ko: 생성자
zh: 创建者

source: Execution cycle
ja: ジョブ実行
ko: 주기 실행
zh: 周期执行

source: Reason display
ja: 理由表示
ko: 원인 설명
zh: 原因描述

source: Auth backend display
ja: 検証方法
ko: 인증 방식
zh: 认证方式

source: %s %s this resource
ja: ユーザー %s %s が現在のリソースをサブスクライブしました。
ko: 사용자 %s %s 현재 리소스를 이용했습니다.
zh: 用户 %s %s 了当前资源

source: Date expired
ja: 期限切れの日付
ko: 실효 날짜
zh: 失效日期

source: Remote Address
ja: リモートアドレス
ko: 원격 주소
zh: 远端地址

source: User %s use account %s login asset %s
ja: ユーザー %s はアカウント %s を使用してプロパティ %s にログインします
ko: 사용자 %s이(가) 계정 %s으로 자산 %s에 로그인을 했습니다
zh: 用户 %s 使用账号 %s 登录资产 %s

source: User %s login system %s
ja: ユーザー %s はシステム %s にログインしています
ko: 사용자 %s이(가) 시스템 %s에 로그인을 했습니다
zh: 用户 %s 登录系统 %s

source: User %s perform a task for this resource: %s
ja: ユーザー %s が現在のリソースでタスク (%s) を実行しました
ko: 사용자 %s이(가) 현재 자원에서 작업 (%s)을 실행했습니다
zh: 用户 %s 在当前资源， 执行了任务 (%s)

source: SSH Key
ja: SSHキー
ko: SSH 키
zh: SSH 密钥

source: Auth Token
ja: 認証トークン
ko: 인증 토큰
zh: 认证令牌

source: WeCom
ja: 企業微信
ko: 기업 위챗
zh: 企业微信

source: FeiShu
ja: 本を飛ばす
ko: 페이사
zh: 飞书

source: Slack
ko: 슬랙

source: DingTalk
ko: 딩딩
zh: 钉钉

source: Temporary token
ja: 仮パスワード
ko: 임시 비밀번호
zh: 临时密码

source: Clean audits session task log
ja: 資産監査セッションタスクログのクリーンアップ
ko: 자산 감사 세션 작업 로그 정리
zh: 清理资产审计会话任务日志

source: Since the system generates login logs, operation logs, file upload logs, activity logs, Celery execution logs, session recordings, command records, and password change logs, it will perform cleanup of records that exceed the time limit according to the 'Tasks - Regular clean-up' in the system settings at 2 a.m daily
ja: システムはログインログ、操作ログ、ファイルアップロードログ、アクティビティログ、セルリー実行ログ、セッション録画、コマンド記録、パスワード変更ログを生成します。システムは、システム設定-タスクリスト-定期クリーニング設定に基づき、毎日午前2時に時間を超えたものをクリーニングします
ko: 시스템은 로그인 로그, 작업 로그, 파일 업로드 로그, 활동 로그, celery 실행 로그, 세션 녹화 및 명령 기록, 비밀번호 변경 로그를 생성하므로, 시스템 설정 - 작업 목록 - 정기 청소 구성에 따라 설정된 시간에 따라 매일 오전 2시에 청소를 수행합니다.
zh: 由于系统会产生登录日志，操作日志，文件上传日志，活动日志，celery执行日志，会话录像和命令记录，改密日志，所以系统会根据系统设置-任务列表-定期清理配置，对于超出时间的于每天凌晨2点进行清理

source: Upload FTP file to external storage
ja: 外部ストレージへのFTPファイルのアップロード
ko: 외부 저장소에 FTP 파일을 업로드합니다.
zh: 上传 FTP 文件到外部存储

source: If SERVER_REPLAY_STORAGE is configured, files uploaded through file management will be synchronized to external storage
ja: SERVER_REPLAY_STORAGEが設定されている場合は、ファイルマネージャーでアップロードしたファイルを外部ストレージに同期します
ko: SERVER_REPLAY_STORAGE가 설정되어 있는 경우, 파일 관리를 통해 업로드된 파일이 외부 저장소와 동기화됩니다.
zh: 如果设置了SERVER_REPLAY_STORAGE，将通过文件管理上传的文件同步到外部存储

source: Access keys can be created at most 10
ja: 最大10個のアクセスキーを作成できます
ko: 최대 10개의 액세스 키를 생성할 수 있습니다.
zh: 最多可以创建10个访问密钥

source: The value in the parameter must contain %s
ja: パラメータの値には必ず %s が含まれます
ko: 매개변수의 값은 반드시 %s를 포함해야 합니다.
zh: 参数中的值必须包含 %s

source: This action require verify your MFA
ja: この操作には、MFAを検証する必要があります
ko: 이 작업은 귀하의 MFA를 확인해야 하므로, 먼저 활성화하고 구성해야 합니다.
zh: 该操作需要验证您的 MFA, 请先开启并配置

source: Reusable connection token is not allowed, global setting not enabled
ja: 再使用可能な接続トークンの使用は許可されていません。グローバル設定は有効になっていません
ko: 재사용 가능한 연결 토큰은 허용되지 않으며, 글로벌 설정이 활성화되지 않았습니다.
zh: 不允许使用可重复使用的连接令牌，未启用全局设置

source: Anonymous account is not supported for this asset
ja: 匿名アカウントはこのプロパティではサポートされていません
ko: 익명 계정은 현재 자산을 지원하지 않습니다.
zh: 匿名账号不支持当前资产

source: Permission expired
ja: 承認の有効期限が切れています
ko: 권한이 만료되었습니다.
zh: 授权已过期

source: ACL action is reject: {}({})
ja: ACL アクションは拒否です: {}({})
ko: ACL Action은 거부: {}({})입니다.
zh: ACL 动作是拒绝: {}({})

source: ACL action is review
ja: ACL アクションはレビューです
ko: ACL Action은 재검토입니다.
zh: ACL 动作是复核

source: ACL action is face verify
ko: ACL Action은 얼굴 인식입니다.

source: ACL action not supported for this asset
ko: 자산 로그인 규칙은 현재 자산을 지원하지 않습니다.

source: ACL action is face online
ko: ACL Action은 온라인 얼굴 인식입니다.

source: No available face feature
ko: 사용 가능한 얼굴 특징이 없습니다.

source: Facial comparison failed
ja: 顔認証の照合に失敗
ko: 얼굴 인식 실패
zh: 人脸比对失败

source: Current user not support mfa type: {}
ja: 現在のユーザーはmfaタイプをサポートしていません: {}
ko: 현재 사용자는 MFA 유형을 지원하지 않습니다: {}
zh: 当前用户不支持 MFA 类型: {}

source: User does not exist: {}
ja: ユーザーが存在しない: {}
ko: 사용자가 존재하지 않습니다: {}
zh: 用户不存在: {}

source: No user matched
ja: ユーザーにマッチしなかった
ko: 사용자와 일치하지 않음
zh: 没有匹配到用户

source: The user is from {}, please go to the corresponding system to change the password
ja: ユーザーは {}からです。対応するシステムにアクセスしてパスワードを変更してください。
ko: 사용자가 {}에서 옵니다. 해당 시스템에서 비밀번호를 변경하세요
zh: 用户来自 {} 请去相应系统修改密码

source: Forgot password
ja: パスワードを忘れた
ko: 비밀번호를 잊으셨나요
zh: 忘记密码

source: App Authentication
ja: 認証
ko: 인증 관리
zh: 认证管理

source: User invalid, disabled or expired
ja: ユーザーが無効、無効、または期限切れです
ko: 사용자가 유효하지 않거나 비활성 상태이거나 만료되었습니다
zh: 用户无效，已禁用或已过期

source: Invalid token header. No credentials provided.
ja: 無効なトークンヘッダー。資格情報は提供されていません。
ko: 유효하지 않은 토큰 헤더입니다. 자격 증명이 제공되지 않았습니다.
zh: 无效的令牌头。没有提供任何凭据。

source: Invalid token header. Sign string should not contain spaces.
ja: 無効なトークンヘッダー。記号文字列にはスペースを含めないでください。
ko: 유효하지 않은 토큰 헤더입니다. 기호 문자열에는 공백이 포함되어서는 안 됩니다.
zh: 无效的令牌头。符号字符串不应包含空格。

source: Invalid token header. Sign string should not contain invalid characters.
ja: 無効なトークンヘッダー。署名文字列に無効な文字を含めることはできません。
ko: 유효하지 않은 토큰 헤더입니다. 기호 문자열에는 유효하지 않은 문자가 포함되어서는 안 됩니다.
zh: 无效的令牌头。符号字符串不应包含无效字符。

source: Invalid token or cache refreshed.
ja: 無効なトークンまたはキャッシュの更新。
ko: 새로 고침된 토큰 또는 캐시가 유효하지 않습니다.
zh: 刷新的令牌或缓存无效。

source: OpenID Error
ja: OpenID エラー
ko: OpenID 오류
zh: OpenID 错误

source: Please check if a user with the same username or email already exists
ja: 同じユーザー名またはメールアドレスのユーザーが既に存在するかどうかを確認してください
ko: 같은 사용자 이름 또는 이메일을 가진 사용자가 이미 존재하는지 확인해 주세요
zh: 请检查是否已经存在相同用户名或邮箱的用户

source: Only register passkey for local user
ja: ローカル・ユーザーのみの鍵の登録
ko: 로컬 사용자만 등록 키를 사용합니다.
zh: 仅为本地用户注册密钥

source: Auth failed
ja: 認証に失敗しました
ko: 인증 실패
zh: 认证失败

source: This key is not registered
ja: このキーは登録されていません
ko: 이 키는 등록되지 않았습니다
zh: 此密钥未注册

source: Added on
ja: に追加
ko: 추가
zh: 附加

source: Credential ID
ja: 資格情報ID
ko: 증명서 ID
zh: 凭证 ID

source: SAML2 Error
ja: SAML2 エラー
ko: SAML2 오류
zh: SAML2 错误

source: Authentication failed password incorrect
ja: 認証に失敗しました (ユーザー名またはパスワードが正しくありません)
ko: 인증 실패 (사용자 이름 또는 비밀번호가 올바르지 않습니다)
zh: 认证失败 (用户名或密码不正确)

source: Login time has exceeded {} minutes, please login again
ja: ログイン時間が {} 分を超えました。もう一度ログインしてください
ko: 로그인 시간이 {} 분을 초과했습니다. 다시 로그인 해주세요
zh: 登录时长已超过 {} 分钟，请重新登录

source: OTP
ko: 가상 MFA
zh: 虚拟 MFA

source: SMS
ja: メッセージ
ko: 문자 메시지
zh: 短信

source: Face recognition
ko: 얼굴 인식

source: Custom
ko: 맞춤형

source: Username/password check failed
ja: ユーザー名/パスワードのチェックに失敗しました
ko: 사용자 이름/비밀번호 검증 실패
zh: 用户名/密码 校验失败

source: Password decrypt failed
ja: パスワードの復号化に失敗しました
ko: 비밀번호 복호화에 실패했습니다
zh: 密码解密失败

source: MFA failed
ja: MFAに失敗しました
ko: MFA 검증 실패
zh: MFA 校验失败

source: MFA unset
ja: MFAセットなし
ko: MFA가 설정되지 않았습니다.
zh: MFA 没有设定

source: Username does not exist
ja: ユーザー名が存在しません
ko: 사용자 이름이 존재하지 않습니다.
zh: 用户名不存在

source: Disabled or expired
ja: 無効または期限切れ
ko: 비활성화되었거나 만료되었습니다.
zh: 禁用或失效

source: This account is inactive.
ja: このアカウントは非アクティブです。
ko: 이 계정은 비활성화되었습니다.
zh: 此账号已禁用

source: This account is expired
ja: このアカウントは期限切れです
ko: 이 계정은 만료되었습니다.
zh: 此账号已过期

source: Auth backend not match
ja: Authバックエンドが一致しない
ko: 인증 백엔드와 일치하지 않는 항목입니다.
zh: 没有匹配到认证后端

source: ACL is not allowed
ja: ログイン アクセス制御は許可されません
ko: 로그인 접근 제어가 허용되지 않습니다.
zh: 登录访问控制不被允许

source: Only local users are allowed
ja: ローカルユーザーのみが許可されています
ko: 로컬 사용자만 허용됩니다.
zh: 仅允许本地用户

source: No session found, check your cookie
ja: セッションが見つかりませんでした。クッキーを確認してください
ko: 세션이 변경되었습니다. 페이지를 새로 고치세요.
zh: 会话已变更，刷新页面

source: The username or password you entered is incorrect, please enter it again. You can also try {times_try} times (The account will be temporarily locked for {block_time} minutes)
ja: 入力したユーザー名またはパスワードが正しくありません。再度入力してください。 {times_try} 回試すこともできます (アカウントは {block_time} 分の間一時的にロックされます)
ko: 입력하신 사용자 이름이나 비밀번호가 올바르지 않습니다. 다시 입력해 주세요. 추가로 {times_try}번 더 시도하실 수 있습니다 (계정이 일시적으로 잠길 수 있습니다: {block_time} 분).
zh: 您输入的用户名或密码不正确，请重新输入。 您还可以尝试 {times_try} 次 (账号将被临时 锁定 {block_time} 分钟)

source: The account has been locked (please contact admin to unlock it or try again after {} minutes)
ja: アカウントがロックされています (管理者に連絡してロックを解除するか、 {} 分後にもう一度お試しください)
ko: 계정이 잠겼습니다 (관리자에게 문의하여 잠금을 해제하시거나 {}분 후에 다시 시도해 주세요).
zh: 账号已被锁定 (请联系管理员解锁或{}分钟后重试)

source: The address has been locked (please contact admin to unlock it or try again after {} minutes)
ja: IP がロックされています (管理者に連絡してロックを解除するか、{} 分後に再試行してください)
ko: IP가 잠겼습니다 (관리자에게 문의하여 잠금을 해제하시거나 {}분 후에 다시 시도해 주세요).
zh: IP 已被锁定 (请联系管理员解锁或 {} 分钟后重试)

source: {error}, You can also try {times_try} times (The account will be temporarily locked for {block_time} minutes)
ja: {error},{times_try} 回も試すことができます (アカウントは {block_time} 分の間一時的にロックされます)
ko: {error} 추가로 {times_try}번 더 시도하실 수 있습니다 (계정이 일시적으로 잠길 수 있습니다: {block_time} 분).
zh: {error}，您还可以尝试 {times_try} 次 (账号将被临时锁定 {block_time} 分钟)

source: MFA required
ja: MFAが必要
ko: MFA 인증이 필요합니다.
zh: 需要 MFA 认证

source: MFA not set, please set it first
ja: MFAをセットしない、最初にセットしてください
ko: MFA가 설정되지 않았습니다. 먼저 설정을 완료해 주세요.
zh: MFA 没有设置，请先完成设置

source: Login confirm required
ja: ログイン確認が必要
ko: 로그인 검토가 필요합니다
zh: 需要登录复核

source: Wait login confirm ticket for accept
ja: 受け入れのためのログイン確認チケットを待つ
ko: 로그인 검토 처리를 기다리고 있습니다
zh: 等待登录复核处理

source: Login confirm ticket was {}
ja: ログイン確認チケットは {} でした
ko: 로그인 검토: {}
zh: 登录复核: {}

source: Current login is prohibited by ACL rules
ja: 現在のログインはACLルールによって禁止されています
ko: 현재 로그인 ACL 규칙에 따라 로그인할 수 없습니다
zh: 当前登录ACL规则禁止登录

source: Please enter MFA code
ja: MFAコードを入力してください
ko: MFA 인증 코드를 입력해 주세요
zh: 请输入 MFA 验证码

source: Please enter SMS code
ja: SMSコードを入力してください
ko: 문자 메시지 인증 코드를 입력해 주세요
zh: 请输入短信验证码

source: Phone not set
ja: 電話が設定されていない
ko: 전화번호가 설정되지 않았습니다
zh: 手机号没有设置

source: SSO auth closed
ja: SSO authは閉鎖されました
ko: SSO 인증이 비활성화되었습니다
zh: SSO 认证关闭了

source: WeCom is already bound
ja: 企業の微信はすでにバインドされています
ko: 기업 위챗이 이미 연결되었습니다
zh: 企业微信已经绑定

source: WeCom is not bound
ja: 企業の微信をバインドしていません
ko: 기업 위챗이 연결되지 않았습니다
zh: 没有绑定企业微信

source: DingTalk is not bound
ja: DingTalkはバインドされていません
ko: 딩딩이 연결되지 않았습니다
zh: 钉钉没有绑定

source: FeiShu is not bound
ja: 本を飛ばすは拘束されていません
ko: 페이서가 연결되지 않았습니다
zh: 没有绑定飞书

source: Lark is not bound
ja: Lark はバインドされていません
ko: 라크가 연결되지 않았습니다
zh: Lark 没有绑定

source: Slack is not bound
ja: Slack はバインドされていません
ko: 슬랙이 연결되지 않았습니다
zh: Slack 没有绑定

source: Your password is invalid
ja: パスワードが無効です
ko: 귀하의 비밀번호가 유효하지 않습니다
zh: 您的密码无效

source: Please wait for %s seconds before retry
ja: %s 秒後に再試行してください
ko: %s 초 후에 다시 시도해주세요.
zh: 请在 %s 秒后重试

source: Your password is too simple, please change it for security
ja: パスワードがシンプルすぎるので、セキュリティのために変更してください
ko: 비밀번호가 너무 간단합니다. 보안을 위해 수정해주세요.
zh: 你的密码过于简单，为了安全，请修改

source: You should to change your password before login
ja: ログインする前にパスワードを変更する必要があります
ko: 로그인 완료 전에 비밀번호를 먼저 수정해주세요.
zh: 登录完成前，请先修改密码

source: Your password has expired, please reset before logging in
ja: パスワードの有効期限が切れました。ログインする前にリセットしてください。
ko: 당신의 비밀번호가 만료되었습니다. 수정 후 로그인해주세요.
zh: 您的密码已过期，先修改再登录

source: Auto-login
ja: 自動ログイン
ko: 자동 로그인
zh: 自动登录

source: MFA Code
ja: MFAコード
ko: MFA 인증 코드
zh: MFA 验证码

source: MFA type
ja: MFAタイプ
ko: MFA 종류
zh: MFA 类型

source: Captcha
ja: キャプチャ
ko: 인증 코드
zh: 验证码

source: MFA code
ja: MFAコード
ko: MFA 인증 코드
zh: MFA 验证码

source: Dynamic code
ja: 動的コード
ko: 동적 코드
zh: 动态码

source: Please input security code
ja: セキュリティコードを入力してください
ko: 동적 보안 코드를 입력해주세요.
zh: 请输入动态安全码

source: The two-factor code you entered has either already been used or has expired. Please request a new one.
ko: 입력한 이중 인증 코드가 이미 사용되었거나 만료되었습니다. 새 이중 인증 코드를 요청해주세요.

source: MFA Custom code invalid
ja: カスタム MFA 検証コードの検証に失敗しました
ko: 사용자 정의 MFA 인증 코드 검증 실패
zh: 自定义 MFA 验证码校验失败

source: MFA custom verification code
ja: カスタム MFA 検証コード
ko: 사용자 정의 MFA 인증 코드
zh: 自定义 MFA 验证码

source: MFA custom global enabled, cannot disable
ja: カスタム MFA はグローバルに有効になっており、無効にすることはできません
ko: 사용자 정의 MFA가 전역으로 활성화되어 있어 비활성화할 수 없습니다.
zh: 自定义 MFA 全局开启，无法被禁用

source: Email verify code invalid
ko: 이메일 인증 코드 검증 실패

source: Email verification code
ko: 이메일 인증 코드

source: Bind face to enable
ko: 얼굴 인식 기능을 활성화하려면 바인딩

source: Unbind face to disable
ko: 얼굴 인식 기능을 비활성화하려면 언바인딩

source: OTP code invalid, or server time error
ja: OTPコードが無効、またはサーバー時間エラー
ko: 가상 MFA 인증 코드 오류 또는 서버 시간 불일치
zh: 虚拟 MFA 验证码错误，或者服务器端时间不对

source: OTP verification code
ja: OTP検証コード
ko: 가상 MFA 인증 코드
zh: 虚拟 MFA 验证码

source: Virtual OTP based MFA
ja: 仮想OTPベースのMFA
ko: 가상 MFA(일회용 패스워드)
zh: 虚拟 MFA(OTP)

source: Using passkey as MFA
ko: MFA로 Passkey 사용하기
